Tuhanku.
Apakah pemujaan ini
diselenggarakan untuk Dewi atau Pari?
Semua orang terobsesi padanya.
Aku menjadi kesal
mendengar namanya.
Orang tua Shaily
mengatur penghormatan ini
untuk memperkenalkan saya kepada orang-orang.
Tapi tidak.
Pari itu!
Dia harus mengambil
semua perhatian.
Semua orang terobsesi
padanya.  Ya Tuhan!
Silakan.
Tuhan, tolong tunjukkan padaku
cara untuk menyingkirkannya.
Memang sulit kalau
istri sedang marah.
Ini sangat bermasalah.
- Tidak, aku sudah melihatnya.
Istrimu sedikit berbeda.
Kamu benar.  Istri saya berbeda.
Tapi dia menjadi seperti
gadis lain ketika dia marah.
Tidak.. Aku pernah melihatnya.
Pari marah.
Tapi caranya adalah dengan hati-hati
tentang dia.. Dia meminta maaf padamu.
Sungguh menakjubkan.
Aku bahkan tidak tahu mengapa
Neeti menjadi marah.  Menurut saya
dia melampiaskan
kekesalannya padaku.
Itu bisa saja.
Namun hal ini wajar
terjadi setelah menikah.
Istri akan melampiaskan
amarahnya pada suaminya.
Jadi bersiaplah.
Berhenti bicara padaku
dan bicaralah pada Neeti.
Bolehkah aku berbicara dengannya?
- Ya, tentu saja.
Dia kesal.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu?
Dia bisa.
Tapi Anda harus melakukannya.
Anda harus mendapatkan
kebiasaan ini saat Anda menikahinya.
Apakah kamu membuatku takut?
Tidak.  Saya hanya berbagi
pengalaman saya dengan Anda.
Bicara padanya.  Cari dia.
Itu dia.
Neeti?
'Ya Tuhan, mengapa
kamu mengikuti ujianku?'
"Aku tidak ingin melihat Pari."
"Dan kau membuatku selalu
datang ke hadapannya."
'Ya Tuhan, lakukan
sesuatu padanya.'
Datang.  Aku akan menunjukkan rumahku padamu.
Permisi.
'Terima kasih Tuhan.
Ide yang bagus!
'Saya tidak akan membuat
kesalahan apa pun kali ini.'
Bagus sekali, Chandrika.
'Prasad' ini baunya enak sekali.
Benar?
Apa yang terjadi, Bu Pammi?
Apakah Anda mencari sesuatu?
Ya.  Saya tidak dapat
menemukan buah-buahan kering.
Ini dia.  Itu baru saja di sini.
Chandrika, cepat ambilkan
makanan untuk Pari.
Dia sudah lama mengerjakan
dekorasi.  Dia pasti lelah.
Dia sedang hamil sekarang.
Dia seharusnya tidak membiarkan
perutnya kosong terlalu lama.
Dia harus makan sesuatu
setelah beberapa saat.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Bu Pammi memberitahuku
bahwa Pari sedang hamil.
Dia seperti itu.
Dia sangat memperhatikan kita.
Dia seperti ibu kita.
Berhentilah memujiku sekarang
dan ambilkan makanan untuknya.
Ya.
Pari, makanlah makanannya.
Tidak, saya tidak lapar.
Saya akan makan nanti.
Pari, kamu.. Neeti?
Kenapa kamu tidak meyakinkan dia?
- Makan sesuatu.
Aku tidak benar-benar lapar.
Saya akan makan nanti.
Aku juga bilang padanya..
- Kakak ipar, berikan padaku.
Anda harus memakannya
tidak peduli Anda suka atau tidak.
Tapi..
- Ayo..
'Dia tidak akan mati jika dia
tidak makan suatu hari nanti.'
Saya akan segera kembali.
Rajeev, dengarkan.  Saya
belum selesai bekerja.
Aku benar-benar tidak
ingin makan sekarang.
Duduk di sini.
- Saya akan makan nanti.
Aku benar-benar tidak merasa seperti itu.
Apa yang salah?
Mengapa Anda tersenyum?
Saya hanya mendengar sampai
sekarang dari orang-orang tentang hal ini.
Tapi aku melihatnya hari ini.
- Apa yang Anda lihat?
Perubahan suasana hati.
Namun hal ini normal
terjadi pada kehamilan.
Omong-omong..
Saya telah melihat hal lain hari ini.
Apa itu?
kemarahanmu.
Kapan aku marah padamu?
Kamu marah padaku
beberapa waktu yang lalu.
Aku?  Itu juga padamu?
Ya.  - Kapan?
Saat aku membawakan jus untukmu.
Tidak.. aku tidak marah padamu.
Aku sudah meminta maaf padamu nanti.
Itu tidak diperlukan.
Dulu.
Maaf.
Aku tidak seharusnya marah padamu.
Saya tidak tahu..
- Saya bisa memahami situasi Anda.
Perubahan suasana hati merupakan
hal yang normal terjadi pada kehamilan.
Ayo..
Buka mulutmu dengan cepat
dan nikmati makanan panas ini.
Dengarkan aku.
Ketika terjadi saling
pengertian antar suami
dan seorang istri maka
tidak terjadi salah paham.
Kamu tidak melampiaskan
amarahmu padaku.
Kemarahanmu terkendali.
Anda mengalami perubahan suasana hati.
Jadi santai saja.
Oke?
Itu cukup.
Anda juga akan makan sekarang.
Tidak, saya tidak lapar.
Ah, benarkah?
Saya juga tidak lapar.
Aku juga tidak akan makan kalau begitu.
Jika Anda tidak ingin
makan, maka jangan makan.
Tapi biarkan bayiku makan.
Bayi akan merepotkanmu jika
kamu tidak memberinya makanan.
Kenapa kamu menangis?
Tidak ada apa-apa.
Beri tahu saya.
Kamu tahu, Rajeev?
Saat kamu bukan milikku
meski berada di dekatku..
Aku senang bisa
melihatmu dari kejauhan.
Saya tidak punya
keluhan tentang nasib saya.
Tapi sejak kamu menjadi
pasangan hidupku..
Sejak kamu..
Kamu mulai menjagaku
Saya mulai merasa takut.
Takut pada apa?
- Aku takut kehilanganmu.
Aku selalu takut
kehilanganmu lagi
setelah semakin dekat denganmu.
Saya kenyang sekarang.
Saya akan beribadah.
Kamu seharusnya
mendengarkan jawabanku, Pari.
'Pari akan mati hari ini.'
'Waktunya harusnya tepat.'
'Pari seharusnya berada
di bawahnya dan itu saja!'
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda punya pekerjaan?
- Tidak bu.
Sebenarnya, kamu tidak
seharusnya berada di sini.
Ini adalah rumah calon mertuaku.
Saya berhak melihat semuanya.
Apakah Anda punya pekerjaan?
Silahkan pergi.
Tapi Bu..
- Aku bilang pergi.
Bu, sebenarnya..
- Apakah Anda memata-matai saya?
Tidak bu.  Anda salah paham.
Yang ingin saya katakan
adalah di sini tidak aman.
Mengapa?
Apakah Anda merencanakan sesuatu?
Bahwa kamu memaksaku untuk pergi.
Tidak. Maaf, Bu.
Ipar.  - Ya?
Kami telah memanggil sekelompok
wanita yang menyanyikan lagu pujian.
Mereka akan tiba di sini dalam dua menit.
Dalam dua menit?  - Ya.
Aku menerima telepon Manju.
Dia bilang mereka
sudah sampai di toko Balli.
Hanya membutuhkan
waktu dua menit dari sana.
Mereka akan berada di sini kapan saja.
Bersiaplah dengan cepat.
- Aku siap.
Hubungi semua orang.
- Semua orang di sini.
Ayo.  - Oke, ayo pergi.
Akhirnya dekorasi selesai.
Kami mengatur semuanya dengan baik.
Terlihat sangat indah sekarang.
Benar?
- Ini terlihat sangat cantik.
Dan tahukah Anda?
Pari menyelesaikan semua ini.
Dia mengatur
segalanya menurut dia.
Wow!
Semuanya selesai tepat waktu.
Kalau tidak, saya khawatir
dengan reaksi para tamu.
Ya.
Masuklah, Tuan Bajwa.
Kami sedang menunggumu.
- Silakan masuk.
Maaf, kami terlambat.
- Tidak masalah, silakan datang.
Tetap bahagia.
Silakan masuk.
Bahkan di London, lalu
lintas menjadi masalah.
Di manakah lokasi Sanju?
Sanju.
Saya perlu membicarakan
sesuatu yang penting.
Apa itu?
- Sepertinya aku membuat kesalahan besar.
Apa yang kamu lakukan?
Neeti bertingkah aneh.
Apa maksudmu aneh?
- Setelah bertemu Neeti dulu
setiap kali saya bertemu dengannya, saya
berbicara dengan baik dan keren tetapi hari ini
apakah dia mengatakan
sesuatu atau kamu..
Tidak, tapi ada sesuatu.
Dia tidak memiliki kebahagiaan
tentang pernikahan itu.
Hal yang sederhana.
Gadis memang seperti itu.
Mereka tidak menunjukkan
perasaan mereka di luar.
Aku setuju, Sanju
bahkan aku berada di London.
Saya telah bertemu banyak
gadis karena pekerjaan.
Bahkan aku mengerti
perasaan gadis itu.
Kamu tidak mengerti apapun.
Apa maksudmu?  - Maksudku
sangat sulit untuk
memahami wanita.
Anda tidak bisa dengan
mudah menilai perilaku Neeti.
Santai.  Jangan khawatir.
Dengarkan aku baik-baik.
Wanita membuat kita merasa
bahwa kita telah memahami mereka.
Tapi itu salah.  Ini bukan hanya
sulit tetapi juga tidak mungkin
untuk memahami wanita.
Wanita ada dua tipe.
Pertama, dia adalah apa yang dilihatnya
dan yang kedua, dia
tidak seperti yang terlihat.
Katakan padaku berapa
kali kamu menikah?
Saya pikir setelah dua
atau tiga pernikahan
Anda mendapatkan pengalaman ini
bahwa jika gadis itu
seperti yang dilihatnya
dan sebenarnya dia tidak..
Logika apa ini?
Dengarkan aku baik-baik.
Anda perlu mendengar
cerita saya dari awal.
Sanju, sayangku.  Ikut denganku.
Tunggu sebentar, sayangku.
Ya, Nenek.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada Gurinder.
Dia mengatakan hal-hal aneh.
Apa maksudmu hal-hal aneh?
Lihat di sana beberapa
wanita sedang duduk.
Mereka memuji Pari.
Ibu Shelly dan Ibu Meera
semua memujinya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Untuk pertama kalinya aku
mendengar dari mulutnya
bahwa Pari adalah menantunya.
Shelly, aku akan
kembali dalam lima menit.
Hai..
Segera datang.
Saya tahu sejak
awal putri saya cantik
dan mempunyai
karakter yang baik.
Dia bahkan berbudaya baik.
'Terimakasih tuan!'
'Gurinder sadar'
'bahwa Pari adalah menantunya.'
'Aku tidak tahan lagi
dengan kebodohan ini.'
Neeti, kemarilah.
Datang.
Tahukah kamu?
Saat Shelly memutuskan
untuk menikah dengan Neeti
Saya sangat senang.
Bahkan ayahnya pun senang.
Dia mengatakan ini
adalah pertama kalinya
dia melakukan sesuatu
yang masuk akal.
Saya sangat senang.
'Yatuhan'
'Terima kasih banyak.'
'Untuk memberikan mertua
yang baik kepada Neeti-ku.'
Mari kita mulai persiapan
upacara begadang.
Oh tidak..
Saya akan mengambil
kerudung saya dan datang, maaf.
Beri aku dua menit.
Sangat menyesal.
Saya hanya mendapat satu
kerudung merah di pasar.
Jadi tolong kelola.
'Sanju.'
'Penghormatan sudah selesai.
- Apakah sudah selesai?'
'Beri aku warna merah.'
'Kamu menginginkan
kerudung merah, kan?'
'Ya.'
'Sejak kamu bilang warna
merah cocok untukku'
'Aku suka semuanya yang berwarna merah.'
'Tapi tidak apa-apa.  Tidak masalah.'
'Ayo, ayo pergi.'
Lihat ke sana.
Apa itu?
- Merpati tapi mereka terbang.
Kemana perginya kerudung itu?
Aku mendapatkan kerudungnya.
Kami menginginkannya..
- Banyak sekali yang lihat di sini
hijau, kuning, banyak
sekali warnanya.
Kami ingin warna merah.
- Hanya ini yang ada di sana.
Ambil.
'Bisakah kamu memberiku
kerudung merah ini?'
'Kerudung ini sangat
penting bagiku.'
Tolong, ini permintaan.
Oke, ambillah.  - Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kamu terlihat sangat cantik.
Apa yang terjadi, apakah
ada yang ingin Anda katakan?
Akankah kamu selalu
mencintaiku seperti ini?
Apakah ini sesuatu yang perlu ditanyakan?
Tentu saja.
Bagaimana jika saya marah?
Akankah kamu masih sangat mencintai?
Jika kamu marah, Aku akan
menenangkanmu dengan cinta.
Jika kamu masih belum terbujuk,
aku akan memberimu 'Chunni' merah.
Kamu berasumsi bahwa
aku sangat mencintaimu
dan aku meminta maaf padamu.
- Benar-benar?
Jadi jika kita berpisah..
Kemudian?
- Apa yang kamu katakan?
Mengapa kita harus dipisahkan?
Ini tidak akan pernah terjadi.
Sanju dan Neeti selamanya.
Ya, tapi bayangkan saja.
Bagaimana jika kita berpisah?
- Aku tidak ingin membayangkannya.
Coba pikirkan baik-baik.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Jika kita berpisah, kita
tidak akan melakukannya
Aku akan memberimu
'Chunni' merah seperti ini.
Lalu kamu berasumsi bahwa
aku ingin datang kepadamu lagi.
Tidak ada air suci di sini.
Saya akan membawakan air suci.
Kemana kamu pergi?
Pemujaan akan segera dimulai.
Kenapa dia?
'Terimakasih tuan'
'karena memberiku
suami seperti Rajiv'
'siapa yang akan melakukan apa
saja untuk membuatku bahagia.'
'Terima kasih.'